	此作業本想以作業三為底本作修改，但由於上課張老師教授的方法更為完善，因此決定重新製作。作業三用的技術是把導覽列寫成BODY的上半，內容是用不同的網頁去顯示，但此方式要存大量的網頁，非常沒有效率。這次則運用上課所學的bs設計，以及用tab pills作為導覽列，使其美觀及功能更為完善。當按下去時，並不是連接到另一網頁，而是用選單的方式跳至不同的內容。若有需要跳至其他網頁，則設計成開新分頁來顯示，此提高了其流暢感。而本來一些圖案是使用img的方式套在網頁上，但在課堂中知道有icon font的功能後，亦嘗試把一些圖案改成使用icon font，此在讀取和修改時都有很大的幫助。
	這次最大的挑戰和問題是設計表單時要結合javascript，因為想製作動態效果而花了不少時間研究。另外則是適性測驗的部份亦由於分支共八十個，花了甚多時間去設計和除錯。但此亦讓我學會在製作前先慎重規劃，這樣才能在設計期間暢通無阻。而適性測驗雖然有藍本，但如何刪除不必要的部分和修改行動路線，以及分成社團要求的方向亦是非常困難的工序。最後在完成後，亦要一一除錯，把所有路線都跑過一次，在只有一人的情況下，實在十分費時。這和設計遊戲時的體驗實在相同，當遊戲完成後，需要找大量人力去除錯，兩者實是相類的工作。